Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 22=
(Paligsahan ng Babae)
Ang Formation Dance ni Lord Lanling.
Isang perpektong pagpapakita ng biyaya at kapangyarihan.
Ang husay ni Miss Chu ay umabot na sa pinakamataas.
(Natitirang)
(Kapuri-puri)
(Natatangi, Kapuri-puri)
Nagpapasalamat ako sa pabor ng mga hurado
at para sa gabay ni Direktor Zhu.
Si Director Zhu ay medyo may mata.
Sa anumang iba pang taon, si Miss Chu ang
mangunguna nang walang tanong.
Naku, this year, meron tayong Lan Mengyan.
Nagkamit ng "Outstanding" si Lan Mengyan sa pareho
ang una at ikalawang round.
Kahit walang huling pagsubok,
tugma na ang total score niya
kay Miss Chu.
Hindi ko siya nakikita dito ngayon.
Ang talento ni Miss Chu
ay higit sa lahat sa bureau.
Deserve niya ang kanyang tagumpay.
Ang pagliban ni Lan Mengyan
sa huling pagsubok
ay lantarang pagsuway sa mga tuntunin,
at dapat mawala ang kanyang kwalipikasyon.
sir,
Narinig kong dinala ang seleksyon ngayon
ilang mga tunay na kagandahan.
Mayroon kang magandang mata.
Ang mga pagpupugay sa taong ito
ay ilan sa mga pinakamahusay.
Isuot mo ito.
Ito ay para sa iyong proteksyon.
Halika dito!
Bitawan mo ako!
- Huwag itago.
- Lumayo ka!
lumayo ka!
Hayaan mong hawakan kita.
Halika na.
lumayo ka!
Awa, sir!
Tulong!
Huwag tumakbo.
Halika dito, ikaw!
Halika na!
Sabay-sabay tayong magsaya.
Mas malakas!
Hayaan mong marinig kita!
Sige na!
Bakit hindi ka gumagawa ng tunog?
Miss Lan, kapag nakakuha ako ng sapat na pilak,
babalik ako para sa iyo.
Halika na!
Hayaan mong marinig kita!
Wag kang gumalaw.
Miss Lan, ikaw ba?
Paano ka napunta dito?
Miss Lan, akala ko buhay
sa labas ng Jade Spy Bureau
sa wakas ay magiging mapayapa.
Hindi ko inasahan na sa halip ay kaladkarin ako
sa isinumpang hukay na ito.
Ang mga napili ay inilalagay sa droga araw-araw
hanggang sa manhid ang kanilang mga katawan,
lahat para maitanghal sila
sa Mid-Moon Banquet.
Mga hindi napili
naging lahat
pinatay ni Director Zhu.
Sasagutin ko si Zhu Lv
para sa kanyang mga krimen sa dugo.
Pero hindi ko kayang mag-isa.
Sabay tayong gagawa.
Sige.
Panginoon ko, nakakuha kami ng intel.
Well?
Ito ay tulad ng iyong hinulaan.
Ang Mid-Moon Banquet
ay hindi ordinaryong piging.
Lahat ng mga imbitadong bisita
ay makapangyarihang opisyal.
Ang sinumang dadalo ay na-promote
sa loob ng tatlong buwan.
Kahit sinong tumanggi
nawawala
o patay.
Si Zhu Lv ay isang direktor lamang.
Paano niya magagawa ito?
Sabi ng tsismis
nakatalikod siya
ng State Preceptor, He Chen.
alam ko na.
Tama.
Nahanap mo ba
ang lokasyon ng piging?
ginawa ko.
Nakatago ito sa ilalim ng venue
para sa Ladies' Competition.
Bawat opisyal ay iniimbitahan sa piging
ay isang dadalo sa kompetisyon.
Mabilis.
Halika na.
Bitawan mo ako!
ano…
Ano ang kahulugan nito?
Gawin mo!
Halika na! Gawin mo!
Unhand me!
Magmadali!
Tanggapin mo na lang ang iyong kapalaran,
munting ginang.
sino ka ba
Alam mo ba kung sino ako?
Bitawan mo ako!
bitawan mo ako!
(Paligsahan ng Babae)
Mga kababaihan, huwag kabahan.
Gawin mo lang ang best mo sa performance mo.
Direktor, may nangyari
sa Mid-Moon Banquet.
Sabay tawag ng mga guard.
Umalis ka na dito.
Dadalhin kita sa isang ligtas na lugar.
Sige.
Pagtatakpan kita.
Tara na.
Lumabas ka.
Paalisin mo sila dito.
Oo.
Tara na.
Panatilihin silang ligtas.
May paligsahan akong dapat tapusin.
sasama ako sayo.
(Paligsahan ng Babae)
May dugo sa mukha ni Lady Lan!
tama ka. anong nangyari?
(Paligsahan ng Babae)
How dare you storm
into the assessment grounds!
Sakupin sila!
Pananagutan ko
ang bawat buhay na nawala ngayon.
Huwag iwanan ang Zhu Lv
at buhay ang kanyang mga tagasunod!
(Paligsahan ng Babae)
Lady Lan, itigil mo na ito.
Hindi ako papayag kahit kanino
para masira ang pangalan ng Jade Spy Bureau.
Hindi ako papayag na may mantsa
ang magandang pangalan ng pamilya Liu!
Lady Lan, mali ang ginagawa mo.
Ang pagtalikod sa sarili
ay ang tanging daan patungo sa kapayapaan.
Lady Lan,
lumalago ang poot mula sa mga demonyo
sa puso ng isang tao.
Bumalik ka habang kaya mo pa.
- Hayaan mo na.
Mula sa araw na ito,
isang bagong sangay ang idadagdag
sa mga talaan ng clan sa ating pangalan.
Ang aming mga pangalan ay tatayo
sa ancestral hall.
Ang aming mga ama, mga kapatid,
mga asawa,
mga anak, apo,
at mga natal na pamilya
ipagmamalaki tayo!
(Ina,)
(Talagang napakaraming babae
ang katulad mo.)
ano ito?
(Si Luo Qinghuan, 19, mula sa rehiyon ng West Lake,
ay labis na napopoot, hindi magpaparaya sa pagtataksil)
(Lu Qinghe, mula sa Jiangfu, 19)
Iyan ang aking larawan.
Bakit mo ako idedefine ng ganito?
Akala mo ba talaga
Tinuturuan ka ni Zhu Lv
ng biyaya at pagpipino?
Siya ay nag-aayos sa iyo
sa mga laruan na nababagay sa kanyang panlasa,
pinapakain ka sa mga makapangyarihang lalaki,
tapos papatayin ka
kapalit ng Martyr Maiden Arches
na maaari niyang ipagpalit
para sa ranggo at tax exemption.
na…
Paano kaya ito?
Kami ay nagsinungaling sa.
Sa totoo lang.
Kanina ka pa nagsisinungaling sa amin.
Halimaw ka!
hamak!
Sinusubukan kong iligtas ka.
Naniniwala ka ba sa kawawang babaeng iyon?
Sino ka sa tingin mo?
Akala mo talaga
isang kompetisyon ang hahayaan kang ibagsak ang kapalaran?
Kung hindi dahil sa aking maselang paggabay,
ano ka kaya?
Pero…
Ako ay isang opisyal ng korte.
Alam mo ba ang krimen
sa pagpatay sa isang opisyal ng korte?
Pero…
Buksan ang iyong mga mata.
Yung lalaking nakasuot ng opisyal na damit
ay isang tao na sumira sa buhay
ng hindi mabilang na kababaihan.